# en
【桂穆】血缘
伪骨科
受不洁 双🌟预警
本来想写黄暴 但是张桂源是恩恩的小狗 没办法对恩恩粗暴🥲
就是为了法丞丞 完全没逻辑😭 想代就代
———————————————————————
在穆祉丞14岁那年，在他的爷爷器官衰竭死后，又亲眼看着自己的父亲死于器官衰竭。穆祉丞要给自已留条活路，他不想死。于是这一年他有了一个新弟弟。

当张桂源拿着诊断书来质问时，穆祉丞早知会有这一天。

“小源，你别胡闹”

“胡闹？哥哥？是我胡闹吗？我活了17年，到头来我只是一个给你续命的工具吗？你TM把我当移动器官库啊…”

张桂源说着逐渐逼近穆祉丞，穆祉丞的肩被猛得握住，他不敢抬头看弟弟的眼睛，难听的话说出口，自己就像一个罪人。不等张桂源的话说完，穆祉丞动手打了他，气氛僵住了，穆祉丞想解释又不知该说些什么，毕竟所有证据摆在面前，难道要说养一个和自己器官匹配的闲人是为了爱吗。

“你…..哥哥…你说的爱我都是假的吗？！”

张桂源泄气地似的把头埋在穆祉丞肩颈处，热气喷撒在穆祉丞脖子上让人有些发颤……穆祉丞想解释，十七年的感情怎么会造假。

说不爱他，穆祉丞又确确实陪他长大，什么都给了他最好的，尽够了哥哥的责任。可说爱…...想到自己日渐衰弱的身体，看着他鲜活的样子大抵也会嫉妒吧。穆祉丞任由张桂源抱紧他，他想自己确实是自私的，可没有穆祉丞，张桂源早死在了被抛弃的雪夜。穆祉丞给了他命、给了他温饱、给了他爱，他的一切都是穆祉丞给予的，那他的生命本来就应该由穆祉丞决定。穆祉丞做错了什么，他只是想活命。

穆祉丞闭上眼睛宽慰自己，企图消散这所谓的罪名，以至于究竟是什么时候被张桂源带到了床边都不清楚。

房间里很黑，穆祉丞看不真切，只能感受到贴紧自己的身体逐渐灼热，他听到对方粗重的呼吸。穆祉丞有些受不住想推开他，却被对方桎梏得更紧，身下被硬物突然抵住，穆祉丞不觉绷紧了腰，声音有些颤抖。

“小…小源啊…….你想干什么…”

回答他的是一个落在唇边的吻。穆祉丞怔住，不敢置信他所谓的弟弟做了什么。穆祉丞用力一推。

“我是你哥！你发什么疯！”

“哥哥，如果我注定要死，你能不能陪我一起下地狱。”

张桂源猛地将穆祉丞推翻在床上，穆祉丞本能地察觉到危险不断向后退，却被一只强有力的手拽着脚腕往回拉，直到脚心贴上那股热源。

“哥哥，别拒绝我，我会心甘情愿把我的全部献给你。”

张桂源的双手用力压着穆祉丞的大腿，无视他的挣扎。接着，穆祉丞感受到腹部被牙齿刮过产生一股痒意，张桂源像小狗一样，叼着穆祉丞的衣角拉至锁骨处。

穆祉丞挣扎得更加厉害，胸前一热，收不住声的哽咽伴随一声惊呼溢出口，穆祉丞难堪地咬住唇，黑夜让人的感宮更敏感。

胸前被人不着章法地啃咬，穆祉丞痛得屈起双腿，却让人有了可乘之机。

真丝睡裤很轻易就被张桂源拽下，他下意识往后方按压却沾到一手的水液。早就被过度开发的身体，其实从对方吻上来开始，穆祉丞的另一套器官就止不住在流水了。

张桂源呆滞了，着急忙慌扒下穆祉丞的内裤，一股腥甜直冲鼻腔。未成年的小处男顶多也就是和兄弟们看过几部片，亲眼见到的刺激还是不一样，哥哥原来是妈妈的想法填满张桂源的大脑，只是看着这口白虎逼，下面就已经硬得发疼了。

张桂源凑近去看，手还不停地揉捏着穆祉丞的胸。这口小逼和张桂源片里看的女人逼大差不差却又更好看。很明显欢好过的痕迹，小逼还是一副红肿充血的样子，被揉胸的快感，闭不紧的小逼不断流出水来。

张桂源伸出舌头卷走流出来的水液，好甜好甜。他张开口彻底含住这口骚逼，用劲咂舌想吸尽逼里最后一滴水，免得穆祉丞这骚货再去外面勾引人。

干净的馒头逼吃起来像果冻一样滑嫩，高挺的鼻梁一下一下地往前面小豆上面顶，强烈的快感刺激地穆祉丞只能咿咿呀呀说着不要，手却 诚实地拽着张桂源的头发往小逼上送。突然眼前白光一闪，穆祉丞用力绷紧了脚尖，后脑勺扬起，高潮的水液尽数喷到张桂源嘴里。

天赋异禀的骚逼水多到喝不完，顺着张桂源的嘴角溢出，他却像珍惜珍品一般尽力咽下。

张桂源掐住穆祉丞的双颊，嘴被被迫打开，张桂源用力吻了上去。

穆祉丞抗拒地只能摇头说好脏，却被粗暴地堵住嘴。

“哥哥，尝尝自己的味道，哥哥的逼水好甜哥哥尝到了吗。”

张桂源发疯似的啃咬着，但是刚潮喷过的小逼根本忍受不了空虚。穆祉丞迎合着他的吻，腿却不自觉地收拢。张桂源感觉到后停了下来，伸手用力一拍。

“啊！哈～嗯……”

穆祉丞被扇逼又痛又爽，不自觉地把逼往那人手上送。

“操，哥哥原来是个骚婊子。”

张桂源不想再忍，全是水液的小逼根本不需要润滑，他急忙掏出早已硬得发疼的物件，前端被香艳画面刺激地不断溢精，就着逼水猛地插入。


处男根一进入就被嫩壁紧紧吸住，“嘶哈”张桂源爽出声。穆祉丞当真是天赋异禀，被操熟的骚逼依旧紧致，张桂源被夹得差点早泄。

张桂源含住穆祉丞胸前那点，打圈啃咬，手上动作也不停得揉搓阴蒂，穆祉丞上下都被玩弄到受不住，扭着屁股往鸡巴上撞。张桂源也等不急，见人放松下来就一插到底。“啊…啊啊啊啊啊慢……慢点小源。”

张桂源像个打桩机一样每一次都是深顶。

“啊哈～”穆祉丞突然仰头娇喘出声。

“哥哥是这里吗？”张桂源对着一点突起反复研磨，快感持续不断又不给个痛快，刺激地穆祉丞眼泪直流。

“要，桂源你快点……”

张桂源看着自己哥哥被玩弄地只知道求操的骚浪样再也忍不住，不断往那点深顶。

鸡巴突然被夹紧，“啊啊啊啊啊啊啊”张桂源被夹射，和穆祉丞高潮的水液一起填满了小逼。啵的一声拔出鸡巴，穆祉丞肚子被水撑得微微拱起，小逼不断有水液流出。穆祉丞全身泛着红，眼神迷离着嘴巴吐出一小节舌头喘气。张桂源的看着这香艳的场面又硬了。

穆祉丞还没缓过高潮的劲，又被狠狠插入，处在不应期的小逼那里受得了，他不断地哭着喊着想让弟弟放过自己。

“妈妈是水做的吗，妈妈你会产奶吗，我都没喝过……”张桂源嘴巴还贴在胸上，含糊出声。

穆祉丞懒得计较他的称呼，胸前两点一直被不着章法啃咬，他抬起无力的手，挠痒一样轻拍张桂源的头，“你是狗吗，慢点咬”

张桂源却好像被这个称呼刺激到似的，松开嘴，把穆祉丞抱起翻转过来，鸡巴在逼里转了个弯，蹭过每一嫩处，穆祉丞只能将将抖着腿支撑。

“小狗把尿了妈妈。”张桂源将穆祉丞大腿托起呈一个把尿姿势，双腿彻底悬空，无处支撑的身体全力坐在了鸡巴上，穆祉丞爽得塌下了腰。

不等穆祉丞缓过劲，张桂源就着这个姿势一顿猛插，边插着边带着穆祉丞走向洗手间。穆祉丞全身暴露在镜子面前。

“妈妈，睁眼看看自己，看看我们相接的地方，妈妈生我的地方被小狗操得撑好大哦。”张桂源沉浸在自己背德游戏的演绎里，穆祉丞挣扎着骂他有病，撇过头不愿看自己。

张桂源把穆祉丞的腿放下，穆祉丞只能踮起脚尖着地支撑自己，“啊！”前断被大手一把握住，上下猛地撸动起来，下面的小逼也被不停深顶，腰被紧紧扣住往鸡巴上送，每一下深顶都要把穆祉丞顶起离地，脚绷得抽筋，酸痛和爽一起刺激着穆祉丞，翻着白眼成了只会求操的骚婊子。

突然穆祉丞开始偷偷夹腿，张桂源发现后更快更深得顶着，穆祉丞受不住双手无力得拍着箍紧自己的手臂，“桂源，我想上厕所……”

穆祉丞快被操尿了，张桂源受到莫大鼓舞，不管穆祉丞的反应依旧不停，前后两端的刺激下，穆祉丞终于憋不住射了出来。高潮的水液和精液混着尿液一起，活生生一个水宝宝。

穆祉丞崩溃地哭，张桂源抱他回床上安抚着舔吻他，又开始新一轮抽查，穆祉丞完全成了张桂源的性爱杯子。

最后也说不清做了多久，穆祉丞被操晕又痛醒，后面好不容易结束，骚逼已经完全合不上不断流出水浸湿新换的床单，张桂源也累得懒得再管，把穆祉丞脱下的内裤一股脑塞进骚穴，粗糙的异物进入，穆祉丞不适地哼唧，张桂源搂紧自己的哥哥，轻拍后背安抚，两人光裸的身体紧贴着睡着了。
———————————————————————
end.
